BACKEND

Esercizio utile per l'esame 🚀 

repo: webapp-react 

ma lavoreremo anche su webapp-express (backend)

Esercizio,
Ora è il momento di prepararci al frontend della nostra Web App!

<< MILESTONE 0 >> 

Ragionare  su come iompostare la struttura del lavoro, magari createvi uno schemino in maniera da sfruttare la riutailizzabilità dei componenti React e le loro props al meglio.,

<< MILESTONE 1 >>

✅ Mettiamo su un nuovo progetto React aiutandoci con Vite,
✅ Ripuliamo come sempre l’app da file e codice di esempio non necessari,
✅ Installiamo il necessario: React Router, Axios e Bootstrap (se volete utilizzarlo).

<< MILESTONE 2 >>

Creiamo un layout di base per la nostra applicazione ed impostiamo le rotte per le diverse pagine.

Creiamo 2 pagine:
La home, in cui mostreremo la lista dei film,
La pagina di dettaglio di un singolo film.


<< MILESTONE 3 >>

Configuriamo l’app di backend (repo webapp-express) a ricevere chiamate dalla nostra applicazione React, installando e impostando il middleware CORS,
Proviamo quindi ad effettuare una chiamata Ajax dalla home del progetto React, per ottenere la lista dei film.

<< MILESTONE 4 >>

In ultimo, effettuiamo una chiamata AJAX dalla pagina di dettaglio per ottenere il dettaglio di un singolo film, comprese le sue recensioni.

<< Bonus >>
Curare l’aspetto estetico della vostra applicazione.